Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(күлкі)
(сыбырлау)
Бүгін бұл жерден шығу оңай болды.
Иә?
Мүмкін мен сәл ерте келген шығармын?
(сыбырлау)
Уау, бұл...
Иә! Ха! Фуфуфу….
Жіңішке мүйіздер.
Әй, қызық, Ғабу кигізсе не болады?
Мынаны Ғабуға сыйлыққа берейік.
Уау, бұл сирек! Қандай жасыл гүл...
2 адам: Уау!
Қандай әдемі!
Бұл әдемі.
Сізге қай түсті көбірек ұнатасыз?
Бұл ең жақсысы ма?
Хмм... бәрі әдемі.
Дұрыс.Ең бастысы жасыл.
Эй, жасыл?
Көктем келсе, бәрі бірден
Ашық жасыл жапырақтар өсіп тұр ма?
Сол түсті көргенде мен өзімді сергек, жарқын сезінемін.
Сен екеуің алда барыңдар!
Желдің бағытына байланысты.
Маған орман жағынан айналу пішіні ұнайды.
Мен көремін.
Сонда біз өзеннен болдық.
Әй, Ғабу! Иә, иә!
Бұрынғыдай араласпа.
Жақсы! Эй, солай...
(күлкі)
Келесі жолы олар Соросоло тауында ешкі ауламақшы.
Уау, мен өте қуаныштымын! Мен ешкілерді жақсы көремін!
Мен де!
Өйткені, менің идеалды түрім – Мистер Джило.
Иә! Джиро-сан күшті және керемет.
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін және бұл аздап қорқынышты.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мәселе осы емес пе?
Бұл бір жұмбақ... Эй, Лала?
Сіз қалай ойлайсыз? Мен шынымен түсінбеймін.
Өйткені, сіз Фурараға қол жеткізе аласыз.
Міне қандай әдемі.
Дәлірек айтсақ, Лала ағаның баласы.
2 саны ағайын болса
Әрине, сіздің идеалдарыңыз да жоғары болады.
Иә? Бұл дұрыс емес.
Сәлем Лала!
Сен әдеттегідей әдемісің, Лала-сан.
Камado Танжиро.
Ол мистер Барриге ұқсамайды.
Бірдеңе айттыңыз ба?
А, жоқ... ештеңе.
Тағы да. не?
Ол әлдебір күдікпен, жасырынып жүр...
Ол кім?
Ғабу, сен бұл күндері бір жаққа жалғыз шығасың, солай ма?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Білмеймін... Маған мүлдем қызық емес.
Біреу, басқа топтың қызы сияқты.
Ол маған қонаққа келе жатқандай сезіндім.
Мүмкін емес...
Әлсіз, әлсіреген, әбден зеріктіретін адам ше?
Мүмкін емес. (2 адам) Ахаха!
Сондықтан. (2 адам) Лала?
Сасаса!
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Қайда бара жатырсың? шеңбер! сурет?
Лара мырза?
Жалықсаң Лала жақсы.
Жоқ, хаха... бірақ….
Бұлай сөйлескенімізге көп болды, тек екеуміз.
А, мен солай ойлаймын.
Бэри: Сенің кезегің, Габи!
Асығыңыз!
Сіз шынымен қорқасыз ба? (Бэрри) Сен жалқаусың, Габ!
Күн батып барады.
Тез секір, Ғабу!
Ахх...
Күтілгендей, жоқ!
Ой-ой!
Уау!
Хахаха, жоқ, Габу.
Сен әлі қасқырсың ба? үшінмыз барайық.
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Уау.
Секіре алмасаң жақсы. сурет?
Бүгін секіре алмасам да→
Ертең немесе келесі күні секіру үшін бар күшімді сала алсам →
Бұл жақсы.
Күте тұрыңыз, ағайын!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Шынында да, сол уақыттан бері →
Біз ешқашан жалғыз сөйлескен емеспіз.
Әй, қайда бара жатырсың? сурет?
Менің қайда бара жатқанымды сұрап тұрсың ба?
Ааа, еш жерде емес...
Біраз жабайы нәрсе.
Мен де сенімен бірге барғым келеді.
Не? Неге бұлай істеп жатырсың?
Мен сенімен барғым келеді дедім.
Сіздермен бірге! ? Бірге шығамыз ба?
Хэхехе! Габи: Басқа ешкім жоқ.
А, бұл...
А, жоқ, бұл жақсы емес.
Жоқ? Неліктен?
Жоқ, мен не айтарымды білмеймін...
Түсіндім, сенің мен айта алмайтын құпия себебің бар.
Құпия! ? Құпия деген мүлдем жоқ.
Онда неге болмасқа?
Міне...
Шынында да...
Ах! Шын мәнінде, мен →
Мен аңыз бойынша тек ер адамдар бару керек деген жерге барамын.
Тек ер адамдар?
Иә, тек ер адамдар.
Мен мұндай аңызды естімеппін.
Бұл туралы тек ер адамдар біледі.
Уау, бұл керемет. сурет?
Бұл өте қауіпті жер болуы керек.
Мұндай жерге жалғыз қалай баруға болады?→
Бұл күшті. А, жоқ, онша емес.
Ғабумен бірге барғым келді→
Олай болса, оған көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын. Ха.
Олай болса, маған кәдесый беріңізші.
ше? Сіз оны кәдесый ретінде алғыңыз келе ме?
Сізге бұл ұнамайды ма? Мен оны ұнатпайтыныма сене алар емеспін.
Олай болса, маған уәде бер. Иә, бұл уәде.
Кешке тағы да осында. Мен кешке тағы боламын.
Ғабтың қайда бара жатқанын сұрамағаныңа қуандың ба?
Неліктен кәдесыйлармен алаңдадың?
Мен оны жүзуге мәжбүр еттім. (2 адам) Иә?
Хэхехе! (2 адам) Лала!
Хэхехе!
Уау~ Фуфуфуфу!
Хмм, Ғабу, саған ұнайды деген үміттемін. Хехехе!
мамыр! Габ!
Хахаха! Хехехе!
Жоқ, мен қатты шаршадым...
Ой, қасқыр ғой!
Ей, мен келдім, Май!
Хэхехе!
Әй, сен бүгін осылай айтып тұрсың ба?
Әрине мен қасқырмын.
Гао! маған көмектесші!
Маған біреу көмектессін! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
Ешкі аулауды бастады!
Бір ғана адам? Керемет Уау!
Лалаға арналған кәдесый?
Гао! Кя!
Ах!
Гао! Хахаха Уау! !
Эй, маған көмектес!
Лараға кәдесый үшін.
Өз бетімен ешкі аулау.
Уау! не?
Жақсы, жақсы, Лара.
Балалар мен сендерге де беремін.
Шынымен! ?
Мен ешкілерді жақсы көремін, бірақ→
Мен жалғыз балықты жей алмаймын.
Өте бақытты! Күткендей, Лала - ең жақсы!
Өтінемін, Ғабу! Хехехе.
Иә!
Кя! ! Апыр-ай! Гао Гао! !
Гао! Кя! !
Ұсталды! Алақай! Жақсы, Ғабу.
Ах! Мен қашып құтылдым. Бұл жақсы емес, Ғабе.
Сәттілік! Берілме балам.
Кя! ! Гао! Күте тұрыңыз.
Кяаа! ! Гао!
Иә! ? Қанекей жүгірейік.
Габу? Гао!
Осылай жүгіруді жалғастырыңыз→
Жар астындағы үңгірге тығылу.
Иә, түсіндім.
Әй, мен Ғабудың ізін жоғалттым.
Арғы бетке барамыз ба? Иә.
Сен қайда бардың? Иә….
Менің таңдауым жоқ. Мен оралып, күтуім керек пе?
А, мен сол аңшылықты көргім келді.
Балалар, байқадыңдар, солай ма?
Мм... сіз қалай ойлайсыз?
Бірақ сен көп нәрсе істейсің, Ғабу.
Менің ойымша, бұл таңқаларлық керемет болды.
Лара үшін ешкіні қатты қу.
Еркек, солай емес пе?
Мен Ғабу туралы қайта ойлаған болармын.
Лала күткендей, сіз оны дәл көрдіңіз. Хехехе.
Күрсін... Қазір бәрі жақсы.
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
Бұл не болды? Қазір не болды?
Бұл менің кінәм.
Маған байланғанына сенімдімін, бірақ байқамадым...
Ол қосылды! ? Бұл дұрыс.
Мен кәдімгідей жасырын шығып кетейін деп қалдым.
Лала-сан мені көрді.
Лара мырза? Бұл дұрыс.
Қайда бара жатырсың? Мен де барғым келеді дедім.
Мен шарасыз бас тарттым... Бірақ?
Бірақ мен саған кәдесый беріп, уәде беруімді өтінді... Ах!
Сіз уәде бердіңіз.
Хмм... Дұрыс.
Күрсін... Түсіндім. Бұл жақсы.
Иә! ?
Сіз ашулысыз ба?
Жоқ.Неге ашуланасың?
Сіз ашулы болуыңыз керек.
Олай болса, Лала-санға кәдесый – мен, Ғабу.
А... жоқ, олай болуы мүмкін емес.
үшін осылай ойлады.
Не? Лала және басқа қасқырлар да.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Ғаб... Міне, солай.
Өйткені мен ешкімін.
Ах! Аа….
Бірақ сыр... Құпиямыздың ашылмағанына қуанамын.
Хэхе! Эй!
Иә, дұрыс.
-дағы Ғабу туралы не деуге болады?
Иә? Сізге Лала ұнай ма?
Неліктен бұлай сұрайсыз?
Әлде сен оны жек көресің бе?
Ұнату немесе ұнатпау→
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым ...
Секіре алмасаң жақсы.
Бүгін секіре алмасам да...
Ертең немесе келесі күні секіру үшін бар күшімді сала алсам →
Бұл жақсы.
Иә?
Аа, мен бала кезімде қателесетінмін →
Бірде ол мені жігерлендірді.
Ах.
Бұл Лала-санның менен бірінші рет жақсылық сұрап отыр→
Сондықтан маған кәдесый ұсынғанда бас тарта алмадым...
Сонымен менмін.
О, күте тұрыңыз!
Хэхе! Жай ойнам айттым.
А... әзілдеп тұрмын.
Олай болса, кеттік. бару?
Мен кәдесыйлар іздеймін. иә?
Олар қасқыр мен ешкі, бірақ екеуі бір қыз.
Мен не алуға қуанышты болатынымды түсінемін.
Уақыты келді…
мамыр!
Кеш болды... Ақыр соңында, мен оны жіберіп қойғанмын.
Мен оны асыға күттім. жаңа піскен ешкі.
Мен бұл мүлдем мүмкін емес деп ойладым.
Сол гоблин жалғыз өзі ешкіні қалай бағындырады?
Күрсін... Мен қазір баруым керек сияқты. барайық.
Лара ше?
Лала жақсы емес пе? Өйткені күткім келеді.
Сіз оны шынымен жегіңіз келеді. жаңа піскен ешкі.
Лараның күткені →
Ешкі емес, қарлығаш емес пе?
Мүмкін емес!
Дұрыс! (күлкі)
(күлкі)
Қош келдіңіз Ғабу. Кешіріңіз, кеш болды.
Бұл кәдесый. Уау, рахмет!
Ал, сүйкімді сүйектер! Және қызықты тастар!
Рахмет Ғабу. Жоқ, не... хехехе.
Иә? а?
А, сәттілік! Менің жейтін ештеңем жоқ.
Мен ешкіні қуып көрдім, бірақ болмады.
Шынымен бе?
А... не! ?
Мен оны қарап отырдым.
Сіз не істемексіз? ?
Ғабу ешкіні қуып келеді.
Бұл мені тоқтатуға жеткілікті болды.
А... міне, солай.
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз ба? Шынымен.
Жоқ, дұрыс.
Мен қашуға бір қадам ғана қалдым...
Сіз ебедейсіз және үнемі сәтсіздікке ұшырайсыз→
Бұл рас суясен.
Не! иә?
Уфуфу Мен жұтқанда, ештеңе өзгерген жоқ.
Бұрынғыдай. Мен уайымдап ақша жоғалттым.
Иә? Сәтсіздіктер көп болғаны дұрыс.
Келесі жолы сәтсіздікке ұшырамауға тырысыңыз.
Бұл жақсы.
Эй?
Өтірік! ? Иә, мен толықпын!
Бұл тым жасырын!
Қане, өсек айтсаң! Габ!
Уфуфу Қайырлы таң Габу!
Сәлем!
Келесі жолы маған кәдесый әкеліңізші!
Түсіндім.
《Сол гүл...》
Бұл жеткілікті.
Мен солай ойлаймын. Май, рахмет!
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін! Солай ма?
Хм, бірдеңе жетіспейтін сияқты.
Ах!
Менде бұл болуы керек! Ухуху
《Мэй маған сыйлаған гүлдермен》
Габтың сүйікті ашық жасыл Уфуфуфу!
Рахмет... Деянсу.
А-а-а-а-а-а!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory